- Nous sommes membre de la société AlsaNum (voir annexe sur cette société)
- Notre 1er partenaire est l'APEA (Association de Parents d'Elèves d'Alsace). C'est un intermédiaire entre les parents et le personnel pédagogique.
- Notre interlocuteur : M. Laurent Hatt -> secrétaire général de l'association.
  |-> Ses interlocuteurs :
	o Directeur d'école
	o Inspection de circonscription
	o Le maire ou représentant de l'aspect scolaire
	o Un membre de l'APEA référent de l'école
- Ecoles maternelles et élémentaires
- Environnement technologique :
	o IDE : Eclipse avce extension PHP
	o Environnement WAMP : Uwamp
	o Versionning : GitHub
	o Outils de modélisation :______________
	o Gestion de projet : méthode SCRUM

- Pages :
	Page d'acceuil :
	Liens vers les autres pages : (Reprendre le fichier de Betül (finalité du projet))
		o Finalité du projet - Présenter la finalité du projet
		o Partenaires du projet - Présentation de notre premier partenaire (APEA)
		o Données réglementaires - RGPD
		o Rendre les données des écoles disponnible (en accès publique)
	Page de connexion :
		o Créer un espace d'administration : 
			- Le compte du secrétaire général + un compte pour nous, développeur
		o Créer un espace référent :
			- Le compte référent -> représentatant des écoles

Stockage des données :
	o Base de données PHPmyadmin - données des fichiers annexe
	o Elément de la base de données :
1. Année scolaire : Indique l'année scolaire correspondante aux données.
2. Identifiant : Identifiant spécifique à l'école pour la reconnaissance et le suivi.
3. Adresse : Adresse physique de l'école.
4. Date de mise à jour : Date à laquelle les informations ont été mises à jour pour la dernière fois.
5. Téléphone : Numéro de téléphone de l'école.
6. Email : Adresse e-mail de l'école.
7. Correspondant local APEA : Informations sur le correspondant local de l'APEA pour cette école.
8. Niveau(x) et Nom de la classe : Détails sur chaque niveau de classe et le nom des enseignants associés.
9. Effectifs : Nombre d'élèves dans chaque classe, ainsi que le total des effectifs de l'école.
10. Moyenne par classe : Moyenne du nombre d'élèves par classe.
11. École primaire : Nom de l'école.

